# ترجمة وتعديل #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
"مقتبس من قصة حقيقية"
|| (قلب (هازل ||
"سنتر، داكوتا الشمالية، 1920"
!أمسكت بكِ
!نعم
!هازل)، إنّها تثلج)
!أحب الثلج
هازل)، ما هذه الرائحة؟)
!إنتبه
.ثلج مارس
إنّه أمر ممتعٌ، أليس كذلك؟
أمي، أعتقد أنني بصحة جيّدة بما يكفي
.للقيام ببعض الأعمال المنزلية اليوم
ــ هل فعلت؟
...ــ حسناً، لقد أخبرتُ أبي
.أنني سأقوم بحفر البئر قبل عودته...
.لا تقلقي بشأن ذلك
هل أنتِ مستعدة لعرضكِ في المدرسة اليوم؟
.أظّن ذلك
حسنًا، لماذا لا تتدربين عليه من أجلي؟
.الأمر ليس نفسه، يا أمي
"هازل)، عندما تذهبين إلى "بسمارك)
،للدراسة في المرحلة الثانوية في الخريف
.سيكون هناك الكثير من العروض
،وحينها ستصبحين معلمة
.ستقفين أمام الأشخاص كلّ يوم
.ــ كنت أفكر في ذلك بالفعل
.(ــ (هازل
أمي، بالكاد أستطيع تذكر
...اسمي أمام الأشخاص، فكيف لي أن أتذكر
،وأعاني من نوبات دوار كثيرة
بالكاد أستطيع المساعدة
...ــ مع الأعمال المنزلية هنا، وأنا فقط
!ــ مهلاً
!ــ هيّا بنا
...ــ لا أعرف إن كنت قوياً
!ماما، (هازل)، عاد أبي للبيت
!(ويليام)
ظننت أنّهم سيبقونك
.في المنجم حتى يوم الجمعة
.انهار السقف مرّة أخرى
.لقد سمحوا لنا بالرحيل
.ــ أتمنى أن يكونوا قد دفعوا لك هذه المرّة على الأقل
.ــ نعم
.هازل)، لنحضّر بعض الفطور لوالدكِ)
.صنعتُ 12 ملاكًا ثلجيًا، يا أمي
.(إثنا عشر؟ يا إلهي، يا (ميرديث
.لا، لم تفعل. لقد صنعت ثلاثة
.وبدا شكلهم كقرود ثلجية سمينة، وليس كملائكة
ــ ما هو القرد؟
.ــ أنت قرد
.(إيميت)
القرد مخلوق لطيف للغاية
.يتسلق الأشجار بشكل جيّد للغاية
.ربّما أكون قرداً
.لذيذ
هل أنجزت أعمالك المنزلية اليوم؟
ــ ألّم تحفري البئر ؟
.ــ لا
لماذا تجلسين؟
.بإمكان (هازل) أن تشاركني
.لا بأس. الأمر على ما يرام
،أتعلم، مع كلّ هذا الثلج
أتساءل عما إذا كان ينبغي علينا إبقاء
.الأطفال في المنزل وعدم إرسالهم إلى المدرسة اليوم
.تحسباً لتفاقم الأمور
.سأضعهم في الزلاجة
،)ستستعيدهم (هازل
.إذا أغلقت المدرسة
،)ويليام)، أعتقد أن (هازل)
.يجب أن تبقى في المنزل على الأقل
.(ــ (بلانش
.ــ هي ما زالت تشعر بتوعك
.هي تختار أن تكون على هذا النحو
.رتب أغراضك
!توّقفي عن ذلك، يا أمي
.(هازل)
أدعو الرّب أن يوّفقك
.في عرضك التقديمي اليوم
.أتمنى لو كنتُ قوية بما يكفي لأبي
.لديك قلب بحجم هذه البراري
.يكمن في هذا الحب قوة
.ــ وداعاً، يا أمي
.ــ وداعاً، يا أطفالي
لا أطيق الانتظار
.للذهاب إلى المدرسة اليوم
.ابتعد
!تحرك
!تمّهل
!متحمسة جداً
!(مرحباً، (فيفيان
.(شكراً لك، يا (مود
.سأكون في الحظيرة
...أبي
.الوضع هنا أيضاً غير مستقر نوعاً ما
...أنا فقط نوعًا ما
هل أنتِ بخير، يا (هازل)؟
.نعم. نعم
حسنًا. الآن، من يستطيع أن يخبرني ما هو اليوم؟
.ــ 15 مارس
.ــ الثلاثاء
.إنّه يوم الاثنين، يا غبية
.يوم الاثنين، 15 مارس
.هذا صحيح
هل يعرف أحدكم بما يذكرنا تاريخ 15 مارس؟
أي أحد؟
هازل)؟)
.منتصف مارس
.جيّد جدًا
.(أنتِ ذكية جداً، يا (هازل
أليست ذكية جداً؟
،في عام 44 قبل الميلاد
،قُتل (يوليوس سيزار) في منتصف شهر مارس
.وتنبأ عراف بوفاته محذراً إياه
!احذروا منتصف شهر مارس
لم يكن يعلم أن يوم منتصف مارس
.كان يومًا من الهلاك والدّمار
.ــ مرحبًا
ــ هل أنت (روفوس)؟
.ــ نعم، يا سيّدتي
.ــ تفضّل بالجلوس
(روفوس) يزور عمه (أورين كوك)
.وسيبقى معنا خلال اليومين القادمين
أليس هذا صحيحاً؟
.نعم، يا سيّدتي
.الآن، أعتقد أن (هازل) لديها عرضاً لنا
أليس كذلك، يا (هازل)؟
.(نحن فخورون جداً بالآنسة (مينر
،ستلتحق بمدرسة "بسمارك" الثانوية العام المقبل
.والتدريب على أن تصبح معلمة
.ــ آنسة (فرانسيس)، لديّ سؤال
.(ــ نعم، يا (أليس
."أنا قلقة قليلاً على الطلاب في "بسمارك
،)أعني، كلّنا معتادون على رائحة (هازل
لكن الأمر سيكون صعباً على الطلاب
.الذين لا يعرفونها
.(كفى، يا (أليس
.(هيّا، يا (هازل
..."عرضي مأخوذ من كتاب "كورنثوس
...،"الكتاب الأول من رسالة "كورنثوس،
.الإصحاح 13، الآيات من الرابعة إلى
،)آنسة (فرانسيس
.لا نستطيع السماع في الخلف
.(بصوت أعلى قليلاً، يا (هازل
،الحب هو
.لا أستطيع، لا أستطيع فعل ذلك
.ــ لا أستطيع
.(ــ لا بأس، يا (هازل
حسنًا، الآن ننتقل
.إلى قراءة قصيدة اليوم
.(القصيدة من تأليف (ألفريد لورد تينيسون
.معذرة، يا آنسة
أنتِ (هازل)، أليس كذلك؟
.(أنا (روفوس
هل تناولت شيئاً على الغداء؟
هل تريدين بعض التفاح؟
.أعني، يمكنني أن أقطع لك قطعة
.ــ لستَ مضطراً لأكل طعامي
.ــ لا، لا بأس. أنا بخير
.حسناً. سأعيد تجميعها هنا
...أنت تعرف
كنت أشعر بالرعب
.عندما أتحدّث أمام الآخرين
،كان الأمر سيئاً للغاية، في الواقع
،لقد بللت سروالي مرّة واحدة
.أمام الجميع
...كان ذلك أسوأ يوم في حياتي، لكن
لم يعد الأمر بهذه الأهمية الآن
...لأن ،
فكرت، ما هو أسوأ...
ما يمكن أن يحدث، أتعلم؟
،انظري إلى هذا. معذرة، يا جماعة
!لديّ إعلانٌ هام
."البط يصدر صوت "كواك
هل فهمت قصدي؟ الأمر
ليس بهذه الأهمية، أليس كذلك؟
ــ أخبرني ماذا أقول. ماذا أقول بعد ذلك؟
.ــ لا، لا شيء
.ــ أرجوك
.ــ أأنت متأكدة؟ سأقول أي شيء تقوليه لي
.ــ لا، أرجوك لا تفعل
.ــ أنا لست خائفاً
.ــ أرجوك لا تفعل
.ــ حسناً
هل تريدين أن تعرفي سرّي؟
،لقد وجدت شيئاً أجيده حقاً
.وذلك منحني الثقة
.فلنجرب معك
ما الذي تجيديه؟
.ــ لا أعرف
.ــ هيّا. لا بد من وجود شيء ما
،فكّري في الأمر. ما الذي
ما الذي يفخران به والديكِ؟
ماذا عن الرقص؟
هل تجيدين الرقص؟
.ــ لا
ــ لا؟
حسناً، سأقيم حفلة
.بعد إنتهاء الدوام المدرسي
.منزل عمّي
.لقد بلغتُ الثامنة عشرة من عمري اليوم
.سيكون هناك رقص وموسيقى
.أتعلمين، إذا كنت ترغبين في الحضور
.ــ حسناً
إذن، ستكونين هناك؟
.سنرى
.ــ سنرى
.ــ حسناً
ما هو الشيء الذي تجيده؟
هل هو الرقص؟
حسنًا، أنا بالتأكيد لست سيئًا
،في الرقص، لكن
..الشيء الذي أجيده حقاً ويمنحني الثقة
.هو الركب...
.حصلت على حصان رائع
.(اسمه (بيبر
.يمكنني تجربة كلّ أنواع الحيّل معه
.سأريك ذلك في الحفلة
.سأكون هناك
.يا أطفال! لا يعجبني شكل تلك السماء
.سننهي الدراسة مبكراً اليوم
.إبدأوا في جمع أغراضكم
.(ويليام)
.ويليام)، كانت الآنسة (فرانسيس) على الهاتف)
.لقد ألغت الدراسة
يبدو الأمر كما لو أنّهم لم يشهدوا
.تساقطاً للثلوج في ولاية "داكوتا" الشمالية من قبل
،طلبت منك أن تأتي لاصطحابهم
.بدلاً من أن يقود الأطفال عربتهم إلى المنزل بمفردهم
.ــ بإمكانهم التعامل مع الأمر
.ــ (ويليام)، أنا أيضاً أفضّل ذلك
.أعمل هنا بما فيه الكفاية
!بإمكانهم التعامل مع الأمر
ويليام)، لا أعتقد أن)
.هازل) قوية بما يكفي)
،إذا عاملتها كطفلتك
!فلن تكون إلا كذلك
هي ليست حيواناً
.(يُستخدم في الأعمال الشاقة أيضاً يا (ويليام
!ولا يجب أن تعاملها بهذه الطريقة
.أنا أعشق الرقص
.لعبة "كيك ووك" هي المفضّلة لدي
أليست ملكك؟
.نعم. نعم، إنّه جيّد جداً
،كان ذلك لطيفاً منك حقاً
.أن تدعو (هازل)، بالمناسبة
.مع ذلك، أشك في أنّها ستأتي
.إنّها ليست من النوع الذي يحب الحفلات
.لكن مع ذلك، هذا لطف كبير منك
نعم، أعتقد أنني
.شعرت بالأسف تجاهها. أتعلمين
.أشعر بالأسف تجاهها أيضاً
...لا أستطيع
تخيّل أن تكون...
.بهذا القدر من الإحراج. خرقاء
.وبالتأكيد، لا تتمتع بمظهر جذاب
...ــ نعم. حسنًا، أتعلمين، أنا
.(ــ (أليس
.والدي هنا
.سأراك قريباً
.نعم
.إصعد، هيّا
ما هذا؟
!إختبئوا
،تمّهل، أيها الحصان! تمّهل
!تمّهل، تمّهل، تمّهل
!انهض، انهض
!روفوس)، ضع حصانك في الإسطبل وادخل)
.يمكنني فعل ذلك، يا سيّدتي
.لديّ حفلة عيد ميلاد عليّ حضورها
!مهلاً! اركب الزلاجة
.تعال الى هنا
.هيّا، اركبوا الزلاجة
.ــ أمسكي باللجام
.سأخرج (دوك) من الحظيرة
!مهلاً! إثبت
!إثبت، يا (مود). كلّ شيء بخير
.أثبت. أثبت
!ــ لا تذهبوا للمنزل لوحدكم
.ــ لا. سيقودنا أبي إلى المنزل
!(ــ آنسة (فرانسيس
.(ــ أثبت. أثبت، يا (مود
!ــ يا إلهي
.ــ نسيت مفاتيحي
.لا بأس أيها الحصان. أثبت
!أثبت، يا (مود)! أثبت
!أثبت
!تمّهل! لا بأس
!أثبت، يا (مود)، أثبت
!(هيّا، يا (دوك
ــ هل غادرت الزلاجة؟
ــ ماذا؟
ــ أين الزلاجة؟
...ــ ظننت أنك
!إصطحبهم إلى المنزل
ــ هل رأيتهم يغادرون؟
.ــ لا
!أخبرتها أن تبقى
!أخبرتها أن تبقى حتّى أعود
ــ لن ينطلقوا بمفردهم، أليس كذلك؟
!ــ إنّهم يعرفون طريق العودة إلى المنزل
هل أنت متأكد
أنك لا تريدني أن أفعل ذلك؟
!(إهدأ، يا (دوك
أين الأطفال؟
ويليام)؟)
!(هازل)
!(إيميت)! (ميرديث)
.أمسكي اللجام
.سأخرج (دوك) من الحظيرة
.أثبت، يا (مود)، كلّ شيء بخير
!أثبت
.أثبت. أثبت
!ــ لن تعود إلى المنزل وحدك
.ــ لا، سيقودنا أبي إلى المنزل
!(ــ آنسة (فرانسيس
.(ــ تمّهل. تمّهل، يا (مود
.ــ نسيت مفاتيحي
.ــ لا بأس . أثبت
!مهلاً! أثبت، يا (مود)! أثبت
!أثبت
!(أثبت، يا (مود
...تمّهل! هذا
!لا بأس
.مهلاً! لا بأس
!(أثبت، يا (مود
!يجب أن أمسك باللجام
!ــ أحاول
!ــ حسنًا، حاولي أكثر
!هيّا! هيّا
.كلّ ما كان عليك فعله هو الإمساك باللجام
.لم تستطعي حتّى فعل ذلك
.ــ لقد رأيت كيف هرب (مود). لقد فعلت ما بوسعي
.ــ حسنًا، كان بإمكاني الإمساك بها
ــ هل ضلّلنا الطّريق، يا (هازل)؟
.ــ لا
،ما زلنا على الطّريق
.وأنا متأكدة من أن أبي خلفنا مباشرة
سننتظر هنا حتى يأتي، حسناً؟
.هيّا، لنغطكما معًا
!لست بحاجة إليه
.لا بأس
.هنا
هل تشعرين بالدفء؟
.دافئة كالقرد
أظن أنني سأجلس بجانبك
حتى يأتي أبي؟
،سأسير قليلاً في الطّريق
.وربّما يمكنني رؤيته
ــ حسناً؟
ــ ستعودين، صحيح؟
.بالتأكيد
.ربّما سيكون أبي معي
،ابقي هنا
دافئة ومرتاحة، حسنًا؟
هل تريد أن تكون قردًا دافئًا أيضًا؟
.لا، لا، لا
.لا
.ــ لقد سلكنا الطّريق الخطأ
ــ ماذا؟
،لقد دخلنا من البوابة الجنوبية
.وليس من البوابة الشمالية
ــ إذن؟
.ــ إذن علينا أن ندير الزلاجة
سيكون أبي على الطّريق
المؤدي إلى البوابة الشمالية لأن ذلك هو
.ــ إتجاه المنزل
ــ أليس هذا رائعاً؟
إيميت)، أرجوك لا)
.تصّعب الأمر أكثر مما هو عليه
.ــ أرجوك ساعدني
ــ أساعدكِ؟
لم تفعلي شيئًا سوى إفساد كلّ شيء
!(من البداية، يا (هازل
.سأريه
!حسناً، عُد، يا (مود)! عُد
!هيّا! عُد، يا (مود)! عُد
!ــ صحيح! عُد
.ــ توّقف، يا (إيميت)! ليس بهذه القسوة
!ــ لا تأمرني بما يجب عليّ فعله
!ــ عُد! عُد
!هيّا! هيّا
!عُد، يا (مود)! عُد
!حيوان غبّي
!تقدّم! تقدّم
!تقدّم
!(توّقف، يا (إيميت
.لا يمكنه فعل أكثر مما يفعله الآن
.سأقوم بالدفع
!حسناً، يا (إيميت)، هيّا بنا نجهزه
!تقدّم
!تقدّم! تقدّم
!يا لكَ من حيَوان غبّي
!ــ أيها الحيوان الغبّي، الغبّي
!(ــ (إيميت
!ــ (إيميت)، توّقف عن ذلك
.ــ هذا خطأك يا (هازل)! خطأك أنت وذلك الحصان الغبّي
نحن الآن عالقون في منتصف
.عاصفة ثلجية، ولا يعرف أبي أين نحن
!وكلّ ذلك خطأكِ
ماذا ستفعلين حيال ذلك؟
!أبي
!أبي، أرجوك
!رجاء
!(هازل)
،)حسناً، يا (ماري
.دورك في الرقص معي الآن
روفوس) ليس الوحيد الذي)
.يستطيع أن يرقص ويستمتع
.ــ (أورين كوك) معك
!(ــ إنّه (ويليام مينر
،ماذا... من، من
من، من هذا؟
.مهلاً. مهلاً، اهدأوا هناك
!(ويليام مينر)
.يا (ويليام)! أنت تفوت حفلة رائعة
...أطفالي... لا أستطيع
!ــ لا أعرف أين أطفالي
ــ ماذا؟
!لا أستطيع العثور على أطفالي
هل هم في الخارج في العاصفة؟
!مهلاً، هدوء! الآن
ــ (ويليام)، منذ متّى وهم هناك؟
!ــ بضع ساعات
!ــ أحتاج مساعدتكم، وأرجو منكم جمع أكبر عدد ممكن
.ــ حسناً. حسناً، إنتظروا
أطفال (مينر) ليسوا هنا، أليس كذلك؟
هل رآهم أحد؟
ما الذي يحدث؟
ويليام)، هل تريد)
أن تذهب للبحث عنهم؟
نعم. أعتقد أننا سنلتقي
.في المدرسة، ونتباعد
.وإتجه شمالاً نحو منزلي
ــ هل تريد الذهاب الآن؟
!ــ نعم، الآن
،حسناً، سأساعدك
.صدقني، لكن الخروج إلى هناك الآن هو انتحار
،حسناً؟ وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى المدرسة
.سيكون الظلام قد حل تماماً
ثم ماذا تحصل؟
،تحصل على، تحصل على مجموعة من الناس هناك
... ــ بدلاً من مجرد
!ــ بدلاً من مجرد أطفالي
ويليام)، ما رأيك بهذا؟)
.اسمع، سأتّصل بك
.كلّ شخص في نطاق 15 ميلاً
وتأكد من وجودهم
.في المدرسة مع بزوغ الفجر
سأتّصل بالمدينة، وسيكون لدينا
...حينها مجموعة كبيرة بما يكفي لـ
.تجمّعوا معاً
.يمكنكما مساعدة بعضكما على التدفئة
.ــ مهلاً
.(ــ لقد دفعني، يا (هازل
.(إيميت)
ماذا؟ هل يجب أن نجلس هنا فقط؟
ماذا سنفعل؟
حسنًا، لا نستطيع إيصال
،مود) إلى الطّريق)
،لذا سأسحبه إلى هنا
.إلى غرفة الشحن
وسنسير على طول الطّريق حتّى
.نجد مكاناً أقل انحداراً
،وبعدها سنسير في الطّريق
...وسنعود إلى المدرسة
.(وسنقضي الليلة مع الآنسة (فرانسيس...
ــ ألن يكون ذلك ممتعاً؟
.(ــ أنا معجبة بالآنسة (فرانسيس
.ربّما تحضر لنا بعض الكاكاو الساخن
!ــ نعم
.ــ نعم
حسناً، فكري في ذلك الكاكاو
بينما أخرج، اتفقنا؟
.(هيّا، يا (مود
.هيّا، يا (مود)، هيّا
.هيّا
.(مود)
.(عرضي هو من الكتاب الأول لأهل (كورنثوس
.الكتاب الأول، الفصول من الثالث إلى الرابع
.ومن الرابع إلى الثالث عشر
،الحب هو الصبر
...الحب هو اللطف. الحب
...إنّه ليس منحرفًا
.الحب هو... إنّه ليس منحرفًا
.الحب، ليس متكبراً
.الحب ليس متكبراً
.الطّريق
!الطّريق
.إيميت)، نحن قريبون من الطّريق)
هل يمكنك دفع الزلاجة من الخلف؟
هل هذا يعني أننا سنحصل
على مشروب الكاكاو الساخن قريباً؟
.أتّمنى ذلك، يا حبيبتي
ــ جاهز؟
!ــ نعم
.ها أنتِ ذا. حصان مطيع
.هيّا، أيها الحيوان الغبّي
!(بإمكانكِ فعلها، يا (مود
!إيميت)، إنتبه)
!(ميرديث)
!(ــ (ميرديث
ــ (ميرديث)، أين أنتِ؟
.(ميرديث)
!(أشعر بالبّرد، يا (هازل
.أنا آسفة جدًا
.هازل)، لقد فقدت قفازاتي)
.خذي قفازي
...ستكون كبيرة بعض الشيء، لكنها
سيبقونك دافئة، حسناً؟
.إيميت)، لنحاول قلبها مرّة أخرى)
ــ ماذا، الزلاجة؟ هل تمزحين؟
.ــ أرجوك. لنجرّب فقط
،)رائع. لم يكفكِ أنك كدتِ تقتلين (ميرديث
!والآن نحن عالقون بدون زلاجة
.لندخل داخلها
.(هيّا، يا (ميرديث
دائماً ما تكون (هازل) هي الخيار، أليس كذلك؟
.شيء غبّي تلو الآخر
...أقسم، تلك الفتاة الوقحة
ــ هل من جديد؟
.ــ لا أحد حتّى الآن
لكن، لا يزال هناك الكثير
.من الأسماء في هذه القائمة
هل تعتقد أنّهم
سينجون من هذه الليلة؟
ها هو ذا. هذا من شأنّه أن يحجب
.الرياح لفترة من الوقت
ــ كيف حال يديكِ، يا (ميرديث)؟
.ــ بخير
ــ ماذا عن أصابع قدميك؟
.ــ باردة
حركي أصابع قدميكِ من أجلي، حسناً؟
.حركيها قدر إستطاعتك
.جيّد
.(وأنت أيضاً، يا (إيميت
.إذن، إليكم ما يجب علينا فعله الآن
مود) حصان ضخم حقاً، أليس كذلك؟)
.حسناً، يمكننا أن نركب عليها
.نحن الثلاثة جميعاً
.إذن، سنأخذها إلى الطّريق
ويمكننا أن ننسى
.أمر هذه الزلاجة القديمة الغبية
هل تبدو هذه خطة جيّدة؟
.سأحضر (مود) معي
.حسناً
مود)؟)
.لا
.(مود)
مود)؟)
هازل)؟)
!(تعالي إلى هنا، يا (مود
!(مود)
!مود)، أرجوك)
.(مود)
.(هيّا، يا (هازل). هيّا، يا (هازل
.الحب هو الصبر"
".إنّه لطيف
.الحب لا يحسد
.لا يتصرف بشّر
.ليس متكبراً
.الحب ليس طموحاً
...لا يسعى إلى
!(هازل)
!(إيميت)
.عليك أن تنادي أيضاً
.لن تسمعنا في هذه الرياح
.نعم، ستسمعنا
.(هازل) بحاجة إليك، يا (إيميت)
.رجاء
.أنا آسفة، يا أبي
!(هازل)
!(ــ (هازل
.أنا قادمة
!(هازل)
ــ ماذا حدث لها؟
ــ كيف لي أن أعرف؟
!(هازل)
.هازل)! يداك باردتان كالثلج)
.(أنا بخير، يا (ميرديث
هل يمكنك أن تكوني لطيفة معي؟
هل يمكنك تدليك ساقي، رجاء؟
ــ لماذا؟
.ــ فقط، فقط افركها، أرجوك
.إيميت)، لقد رأيت منزلـاً)
.(لا بد أن يكون هذا منزل (أورين كوك
.لا يوجد منزل آخر
على الجانب الجنوبي
.من المدرسة التي تغلق
.لذا أظّن أنّ الطّريق يقع أعلى التل مباشرة
،وإذا استطعت الوصول إلى الطّريق
.فسترى المنعطف المؤدي إلى منزلهم
.وهي لا تبعد أكثر من 200 ياردة
.وعليك الذهاب
.يجب أن تساعدنا
.يا (إيميت). (إيميت)، أرجوك
.ــ أعلم أنك تستطيع فعل ذلك
ــ لا، لن أغادر، حسناً؟
.لن أخرج إلى هناك
!لن أخرج، لن أخرج
.حسناً. حسناً
.حسناً
.(استمري في التدليك، يا (ميرديث
كم عددهم حتى الآن؟
.اثنين
،)حصلتُ، الآنسة (فرانسيس
،مُدرّسة المدرسة
.(والقس (مادسن
،حاولت التواصل مع الجميع
.لكنني لم أتمكن من الوصول إليهم
.أظن أن العاصفة قد قطعت خطوط الهاتف
.لكن سأخبرك بهذا
أبحث عن هؤلاء الأطفال
،في هذه العاصفة
الأمر أشبه بالعثور على
.إبرة في كومة قش
.نحتاج إلى قوة بشرية إذا أردنا العثور عليهم
هل حاولت الاتّصال بالبلدية؟
.كان ذلك أول اتّصال أجريته
.ذلك الخط غير متاح
سيتعيّن على أحدهم اجتياز
.العاصفة سيراً على الأقدام
.لا داعي لأن تكون على الأقدام
إنّه جنون الخروج ليلاً
،في مثل هذا الطقس
.أخبرتك، يا بنّي
.ــ (بيبر) لم يخذلني قط
.ــ حسنًا، أنت لم تطلب منه
للخروج في عاصفة ثلجية شديدة
.في منتصف الليل
.أعتقد أن لدينا فرصة
. لقد خاطرت بحياتي
.ــ لأشياء أكثر غباءً من هذا
.ــ أنا أسألك
.ــ أرجوك
،)ــ أيها العم (أورين
سأراك غداً صباحاً في المدرسة
.مع الكثير من الدعم
.حسناً، يا صاح
هل أنت مستعد؟
.ستكون هذه الرحلة بمثابة تجربة العمر
روفوس)؟)
.شيء ساخن للرحلة
.شكرًا
،أردت فقط أن أقول ذلك
.حسناً، سأدعو لك
.ولـ(هازل) أيضاً
.سأفعل ذلك حقاً
.أقدّر ذلك
!(ويليام)
ــ ماذا تفعل؟
!ــ سأطلق النار على الحصان! هذا ما سأفعله
ــ لماذا؟
!ــ لقد وجدتها بدون زلاجة خلفها
!ــ لقد تخلى عن أطفالنا
ــ إذن ستطلق عليه النار؟
!ــ صحيح! سأطلق النار عليه
ــ كيف سيؤثر ذلك؟
ــ هل نعيد أطفالنا؟
!ــ لقد تخلى عنهم الحصان
من يهتّم بالحصان؟
!أنا أهتّم! لقد تركهم
،إنّه مجرد حيوان غبّي
!(ــ (ويليام
!ــ كان يفترض أن يعيدهم
!ليس خطأ الحصان
!أعلم أن الأمر ليس خطأ الحصان
،ميرديث)، هل يمكنكِ)
هل يمكنكِ مساعدتي؟
هل يمكنك ربط هذا بإحكام، رجاء؟
.يديّ غير ماهرتين.
.(شكراً لكِ، يا (ميرديث
ماذا عنكِ؟
.أنا بخير
لقد قمتِ بعمل رائع
.في تدليك ساقي قبل قليل
.أنا بخير ودافئة
.أعتقد أنني سأنام
،ربّما عندما نستيقظ
.سيكون أبي هنا
ميرديث)، لا يمكنكِ النوم، حسناً؟)
ــ لمّ لا؟
.ــ لا يمكنك ذلك
.(وأنت أيضاً، يا (إيميت
ما أهمية ذلك؟
.(الأمر مهم، يا (إيميت
،لا نستطيع النوم
ونحن يجب أن نستمر في الحركة، حسناً؟
أتذكران، في وقت سابق، عندما أريتُك
كيف تحرك أصابع يديك وقدميك؟
هل يمكنك، هل يمكنك تحريكهما
لي قدر استطاعتك؟
.جيّد، يا (ميرديث). جيّد جداً
.(إيميت)
.(ــ (إيميت
ــ فقط اتركيني وشأني، حسناً؟
.يجب أن تستمر في الحركة
ــ لماذا؟
.ــ لأن
!ــ توّقف عن العناد
!ــ لا تخبريني بما يجب عليّ فعله
.ــ أنا أحاول مساعدتك
!لا يمكنك مساعدتنا
!سنموت
ــ هاه؟
ــ كلّنا! هل تسمعين ذلك يا (ميرديث)؟
.لا يهم تحريك أصابع قدميك وأصابع يديك
،نحن تائهون في البرد القارس
،لن يعثر علينا أحد
!وسنموت جميعاً
!توّقف عن ذلك
.لن تموت
هل تسمعني؟
لماذا لا نلعب لعبة؟
سنفكر في كلّ الأشياء المثيرة
.التي تخطر ببالنا
من يستطيع التفكير
في أكثر الأشياء إثارة؟
.سأبدأ أولاً
.الشمس
ميرديث)؟)
!حمام ساخن
إيميت)؟)
ــ حساء ساخن؟
.ــ أنا أحب الحساء
.ــ لديّ واحدة. فطر مطبوخ
!ــ مقزز
!أعرف! شوكولاتة ساخنة
.عصيدة ساخنة
!المدفأة
ــ البّرق؟
!ــ نار المخيم
.ــ خبز ساخن مخبوز
.ــ فطيرة تفاح ساخنة كبيرة
.ــ فطيرة توت كبيرة ساخنة
.ــ فطيرة خوخ كبيرة ساخنة
....ــ أنا أحب الفطيرة! أحب الفطيرة
.ــ وأنا أيضاً أحب الفطيرة
.إستمرا
.ــ بطاطا مشوية
!ــ طماطم ساخنة
.ــ تامالي ساخن
.ــ شوفان ساخن
.ــ خس ساخن
.ــ فطائر ساخنة
.ــ ملفوف ساخن
.ــ فحم ساخن
.تمّهل، تمّهل، مهلاً، مهلاً
هل سمعت ذلك، يا فتى؟
أرادت أن تخبرني بشيء
.قبل أن أغادر المدرسة
.انصرفتُ ببساطة
.هي تعلم أنك تحبها
.لقد كنت أبتعد منذ فترة طويلة
ماذا تعتقدين؟
ما رأيكِ فيما حاولت إخباري به؟
.والآن، صفقا بأيديكما
!ولوّحا بذراعيكما
.وحركا قدميكما
.والآن، اصنعا وجهاً مضحكاً
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
!ــ نعدّ حتىّ مليون
ــ مليون؟
.ــ ربّما ستة فقط
.ــ حسناً، ستة
...ــ واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.أنا جائعة
أخشى أنّه ليس لدينا
.أي طعام يا (ميرديث). أنا آسفة
.معدتي تؤلمني
.غداً، سنقيم وليمة كبيرة
.انتظري دقيقة
.ميرديث)، لديّ شيء في جيبي لكِ)
.إنّها مفاجأة
هل يمكنكِ إخراجها لي؟
ــ تفاحة؟
ــ نعم. ألاّ يبدو ذلك جيّداً؟
!ــ نعم
،ــ حسناً، تأخذين لقمة ثم تعطيها لأخيكِ
ــ وهو يأخذ لقمة، وكرّرا ذلك، حسناً؟
.ــ حسنًا
.(تفضّل، يا (إيميت
.ــ تفضّل
.ــ لا، شكراً لك، يا (إيميت). لست جائعاً
.(نعم، أنتِ كذلك، يا (هازل
.(إيميت)
.ــ حسنًا، أنا لست جائعًا أيضًا
.ــ حسنًا، أنا جائعة
.ذلك الفتى (روفوس) أعطاني اليوم تفاحة
هل تتذكره؟
إنّه تصرف جيّد منه أن يشارك
تفاحته. أليس كذلك؟
ألن يكون من الرائع
لو أنّه جاء بعربته وأوقفنا جميعًا؟
ركب حصانه وأخذنا بعيداً من هنا؟
تريدين تقبيله، أليس كذلك؟
.لا
...أنا فقط
،لم أقابل الكثير من الفتيان اللطفاء...
...وهذه
الأمور التي تفكّر فيها....
.عندما تبلغ من العمر 16 عامًا
حسناً، ربّما ستلتقين ببعض الفتيان اللطفاء
.في المدرسة الثانوية، العام المقبل
صحيح؟
أليس كذلك، يا (هازل)؟
!إيميت)، بسرعة)
!(هازل)
.(أريد العودة إلى المنزل، يا (هازل
.أعرف، يا عزيزتي
هل أنت خائفة؟
.لا
.لا، لست خائفة
وأنتِ؟
.ليس إن لم تكوني خائفة
أتعرفين لماذا لا أشعر بالخوف؟
.لأن أبانا الذي في السماء يرعانا الآن
هل تعرفين ذلك؟
لقد أعطانا هذه الزلاجة الرائعة
.لنحتمي بها
.لقد أعطانا هذه البطانية
.لقد أنزل علينا هذه العاصفة الثلجية
.لقد وهبنا بعضنا بعضاً
،)هل ستستمرين في الحديث، يا (هازل
حتّى لا أشعر بالنعاس؟
ما عساي أن أقول؟
.أيّ شيء، على ما أظّن
.الحب هو الصبر
.إنّه لطيف
.الحب لا يحسُدُ
.إنّه ليس منحرفاً
.إنّه ليس متكبراً
.إنّه ليس طموحاً
.لا يسعى إلى منفعته
.لا يثير الغضب
.لا يفكر بالشّر
.الحب لا يفرح بالظّلم
.الحب يفرح بالحق
.الحب يتحّمل كلّ شيء
.يؤمن بكلّ شيء
.يأمل في كلّ شيء
.يتحمّل كلّ شيء
.الحب لا يفنى أبداً
.يبقى الإيمان والأمل والحب
.أعظمهم الحب
ــ ماذا، ماذا تفعلين؟
.ــ أعطني البطانية
ماذا؟
.معطفي ربّما يكون أدفأ من البطانية
.سيبقيك دافئًا ومرتاحًا
ــ هل سترتدي البطانية؟
،ــ ستربطيها حول معصميّ
.بإحكام قدر الإمكان
!افعلها
.والآن، هذا ما ستفعله
،ستضعان معطفي فوق رؤوسكم
.وستبقى تحت وطأتها
ــ هل فهمتما؟
...(ــ (هازل
وستقومون بأداء جميع التمارين
.كما تحدّثنا من قبل
،ستغّنون وتصلون
وحركا أصابع يديكما
.وقدميكما طوال الليل
.(ــ (هازل
،ــ والأهم من ذلك
.لا أريدكما أن تناما
ما الذي لا تفعلانه؟
.ــ النوم
.(هازل)
.(كن قوياً، يا (إيميت
.من أجل أختك ومن أجلي
.هي أتت إليّ الليلة الماضية
.(هازل)
."قالت... " أشعر بالبّرد،  يا أمي
.لكنني لم أعد أشعر بالبرد
.أعيدوا أطفالي الصغار
.(يا سيّد (مينر
لقد كانت عائلتك
.في صلاتي طوال هذه الليلة
:أظن أن السؤال هو
هل ننتظر وصول الآخرين، أم نبدأ البحث؟
السيّد (كوك) يقول إن هناك أمل
.في وصول مجموعة كبيرة
.لا أمل يُذكر، للأسف
،حسنًا، قد تكون أعدادنا قليلة
،لكن إذا كان إيماننا عظيماً
.فإن الرّب سيكون عوننا
.ليس صغيراً جداً
.أحسنت، يا فتى
.أحسنت
كيف حالكم، يا رفاق؟
!(سنذهب، يا (مينر
أين تحتاجنا يا (مينر)؟
.نأمل ألا نكون قد أطلنا انتظاركم
!نحن جاهزون
ما هي خطتك، يا رئيس؟
.سننتشر
.سنمشط جانبي الطّريق
.من هنا وحتّى منزلي
يجب على الجميع البقاء
.على مسافة رؤية من الشخص المجاور
.لا نريد أن نخسر أي شخص
سيؤدي ذلك حقاً إلى تقليص
.المساحة التي يمكننا تغطيتها
.يمكننا ربط كلّ رجل بالذي يليه
بهذه الطريقة يمكننا الإنتشار
وتغطية مساحة أكبر؟
.حسنًا. لنبدأ
!هيّا نبدأ
!ــ هيّا بنا
!ــ استعدوا
.لنذهب
.سامحنا على تجاوزاتنا
.نرجو أن تغفر لمن أساء إلينا
...لا ترشدنا إلى تجربة
!لا، أريد أن أنام
.(لا، لا يمكننا النوم، يا (ميرديث
!لا نستطيع النوم. هيّا
!أرجوكِ، يا (ميرديث)! أرجوكِ
.ــ هيّا، لنصرخ باسم أبي
ــ هل سيأتي حينها؟
!ــ ربّما. سأنادي أولاً. أبي
!ــ أبي
!أبي
ميرديث)، هل تسمعين ذلك؟)
!ميرديث)، أسمع صوت كلب)
.أحب الكلاب
!ــ استيقظي
!ــ توّقف عن ذلك
.ــ (ميرديث)، عليّ الذهاب
ــ ماذا؟
.ــ أحتاج إلى طلب المساعدة
ــ هل ستتركني؟
.ــ سأحضر أبي
ــ ستفعل؟
.نعم
.لكن يجب أن تبقي مستيقظة حتّى أعود
،افركي الثلج في وجهك
.إذا لزم الأمر
.يجب أن تبقى مستيقظة
!مرحباً! ساعدوني
!تمّهل
!أبي
.رجاء، يا إلهي
هل تسمع شيئاً؟-
.ــ اصمت
!أبي
!(إيميت)
!إيميت)، أنا هنا)
!(أنا هنا، يا (إيميت
!(إيميت)
.يا بنّي
.أبي
!(إيميت)
.لقد أتيت
!يجب أن نجد الآخرين
هل هذه هي النهاية؟
...أعتقد ذلك. أنا
ــ هل هذا المكان الذي تركتهم فيه؟
!ــ لا أعرف
!ــ أبي
ــ (ميرديث)؟
!(ــ (ميرديث
!ــ أبي
!أبي
.إنّها تحتنا
!انتبه
!(اصبري، يا (ميرديث
!(إقتربنا، يا (ميرديث
!انتبهوا
.حسنًا
هل يمكنني الذهاب إلى النوم الآن؟
.(ويليام)
،بارك الرّب فيكم باسم الآب
...الابن
.والروح القدس...
.كنتُ قوية، يا أبي
.نعم
.أعرف أنّك قوية
كيف نتقبل المعاناة؟
...هل يُقبل ذلك
...أم مرفوضة؟ لأن...
.نحن لا نستحق ذلك...
لأننا نعتقد بطريقة ما أننا
.موعودون بالتحرّر من الحزن
...عندما ننال هذه الهبة، هبة الحياة
.لا يوجد مثل هذا الوعد...
...لقد مُنحنا هبة الحياة
.لإعادته...
.أن أقدمها بحب
قدمت الآنسة (مينر) الصغيرة
...هدية حياتها
...إلى أخيها وأختها...
.ولنا جميعاً...
.وقد فعلت ذلك بحب
...لقد أرتنا
أنّه لم يكن لأحد حب أعظم...
...من هذا
أنّهم يضحون...
.بحياتهم من أجل صديق
"(هازل مينر)"
" 11أفريل 1904، 16 مارس 1920"
.(لم أنم، يا (هازل
.الحب هو الصبر
.إنّه لطيف
.الحب لا يحسد
.ليس منحرفًا
.ليس متكبرًا
.الحب ليس طموحاً
.لا يسعى إلى منفعته
.لا يُثير الغضب
.لا يفكر في الشّر
،الحب لا يفرح بالظّلم"
."بل يفرح بالحق
.الحب يتحمّل كلّ شيء
.يؤمن بكلّ شيء
.يأمل في كلّ شيء
.يتحمّل كلّ شيء
.الحب لا يفنى أبداً
...يبقى الإيمان
...الأمل...
.والحب...
...لكن أعظمهم
.هو الحب...
# ترجمة وتعديل #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.